Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
...vivem no local
em Kingston.
E embora não seja oficialmente
um furacão,
estas condições
estão a piorar rapidamente.
Há uma inundação à minha frente
por causa da chuva forte, Ben.
E olhando
para a costa,
pode ver que as condições
são muito, muito piores.
A maré alta está num
nível recorde na estação,
abrindo caminho para as ruas.
Temos aqui voluntários
a empilhar sacos de areia
e tomando
outras precauções que possamos.
Mas sabemos que esta tempestade
será devastadora.
De volta a si no estúdio.
Obrigada, Judy.
Fique segura aí.
Estamos a observar essa tempestade...
...estamos à espera de
tempestades,
ventos fortes e pesados...
Levante um copo.
Chamam-nos de família adotiva.
Nós não lhe chamamos assim.
Chamamos as coisas pelo que elas são...
Uma família.
- Para o Luke!
- Viva, Luke!
O meu filho vai para a faculdade.
Sim!
- Mais espesso que o sangue?
- Sempre.
...é provável que a tempestade
siga para norte
e na área dos três estados
até ao final da semana.
Puta que pariu, irmãozinho.
Olá, este é um
dos seus melhores trabalhos.
Não acredito que
me está a deixar aqui.
Ei, não te vou deixar
em lado nenhum.
Tudo bem? Vou escrever
o tempo todo.
Estarei a uma hora de distância.
Estarei em casa nas férias
e no verão.
E daqui a quatro anos, estarei de volta.
E somos eu e tu novamente,
a traçar o nosso rumo.
Como disse o papá,
chamam-nos irmãos adotivos.
Mas, Max, o nosso laço
é mais forte do que o sangue.
Sempre.
Vamos, querida. Está tudo bem.
Vai correr tudo bem. Está...
Máx.
Anda cá, filho.
Não sei
como dizer isto, Max.
Lucas...
i-é...
- ...desapareceu.
- Hã?
O seu irmão se foi.
Deixou um bilhete, Max.
Ele estava a ter problemas
na faculdade.
Não compreendo...
Não compreendo
porque é que ele não veio ter connosco.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Número 0426. Vamos lá.
Então, quantas vezes, Max?
Invasão de edifícios,
destruição de propriedades.
Precisa de ser
responsabilizado.
- Desde que o Luke morreu...
- Eu sei. Eu sei. Eu...
Eu sei. Conheço
o discurso.
Não precisa...
diga-me novamente
o quanto está desapontado
comigo.
- Fiz algumas chamadas...
- Não perguntei.
Falei com o Juiz Beric.
Implorei-lhe que me ajudasse.
Ele fez.
Sem pena de prisão.
Serviço comunitário.
Porra. Certo.
Obrigado.
Pensei que ia embora.
O que tenho de fazer?
O juiz perguntou-me
se era útil.
Eu menti e disse que sim.
Ele disse: "Bem,
então ele pode passar
os próximos quatro meses
na Green Meadows Retirement Home
como o novo zelador do local."
O quê?
Você está a brincar.
Um lar,
tipo com-com idosos?
O quê? Eu não quero...
Eu não quero fazer esta merda.
Esta é a tua última oportunidade, filho.
Jogue de acordo com as regras.
Caso contrário, vai
acabar na cadeia.
Quando começo?
Que fofura! Quem é?
O seu namorado?
Os contentores de lixo
devem ser esvaziados duas vezes por dia.
Tapetes aspirados diariamente.
Viu como
este lugar estava limpo quando chegou?
Sim, senhor.
O seu trabalho é manter isso assim.
Mm-hmm. E esta chave,
abrirá todos os quartos
da casa,
com exceção
de alguns corredores
e da cave.
E não entre em
apartamentos residenciais,
a não ser que haja uma emergência.
- Certo.
- "Caí e não me consigo levantar"
tipo de merda, percebes?
Basta bater primeiro.
Ah, sim.
E nada de quarto andar, querida.
Estes doentes
precisam de cuidados especiais.
Fora dos limites para si.
- Simples, certo?
- Mm-hmm.
Basta seguir as regras
e não seremos obrigados
a denunciá-lo.
Isso mesmo.
Anda lá!
Porra!
Olá. Como estás?
Estou aqui para ir buscar o seu lixo.
Tudo bem, estou a entrar.
De pé e agora forte.
E para a direita.
Respirar.
E para cima. E para a esquerda.
E para cima.
E, ah, para a direita.
À direita.
Forte. Forte e agora...
Com licença, filho.
Podes arranjar-me uma toalha?
- Sim, claro.
- E lá vamos nós.
E rode os braços para trás.
Você é novo.
- Hum-hum.
- Aquecendo. Isso mesmo.
Eu sou a Norma.
Peço desculpa. Você...
Pareces alguém
que eu conheci.
Bem, eu sou, uh,
eu sou o Max. Eu sou novo.
E, uh, é muito bom
conhecer-te, Norma.
E para a frente e para cima.
Somos guerreiros do céu.
Então, como está a ser o teu primeiro dia
, Max?
- Somos jovens.
Somos fortes.
- É...
Estamos a crescer.
E, sim, e para cima.
E... Meu Deus, Sra. Fisher!
Ela entrou na piscina
depois do procedimento de pele.
Vamos, pessoal. Depressa.
- Sangue. Sangue.
- Meu Deus.
- O quê?
- Vá ajudá-la.
- Vai, vai.
- Para cima!
Para fora, para fora, para fora!
Vamos lá, pessoal.
Aí estão vocês.
- Anda lá.
ª Fisher.
- O que fazemos?
- Vamos. Aqui está.
- Aqui mesmo.
- Vamos.
Todos para fora. Oh, oh!
Anda lá.
Melhor geração,
uma ova.
Estes malditos baby boomers.
Eu só quero ir para casa.
Máx!
A tempestade
foi agora atualizada
para um furacão.
Chamam-lhe Greta.
E está a subir a costa
muito, muito rapidamente.
Tenho que te dizer,
é extremamente raro
ter uma tempestade
desta magnitude
chegando à Costa Leste
nesta altura do ano.
Um especialista diz que
isto é aquecimento global.
Ei, miúdo, levanta-te!
Levanta-te! Acorda!
Por amor de Deus.
Jesus!
- Sim.
- Anda lá!
Sim. Ok.
Por favor, miúdo, levanta-te!
Por que razão demora tanto tempo?
- E aí?
- Anda, miúdo.
Precisamos de si.
O Ethan sofreu um acidente terrível.
- O local está uma confusão.
- O que quer dizer com "acidente"?
Cagou nas gavetas com
algo perverso,
vazou através da fralda.
- Disse "merda"?
- Excrementos, matéria fecal.
- Sim, merda.
- Ele está a pintar
as paredes com isso.
Ah, o que é que quer que eu
faça em relação a isso?
Queremos que
limpes isso, miúdo.
- Sim.
- És o novo zelador.
- Meu Deus.
- Mesmo atrás daquela porta.
Eu pararia de respirar
agora mesmo.
- Oh!
- Surpresa!
Sim!
Então, não tem fralda suja?
Não. Nada de cocó, miúdo.
Sabes, não posso continuar a
chamar-te "miúdo", miúdo.
- Eu sou o Lou. Qual é o seu nome?
- É, Max.
- Max! Certo, Max.
- Max...
Bem, ouvimos dizer que teve
um dia muito difícil ontem,
então decidimos
que vos daríamos
um não tão apropriado,
mas muito calorosas boas-vindas.
Por isso, bem-vindos
ao Green Meadows. Oba!
- Uau!
- Max!
Ellie, ela não fala
inglês, Max.
Ela diz bem-vindo, e eu também.
Obrigado.
- Que bom voltar a ver-te, Max.
- Olá.
E, se continuarem a
atacá-lo,
é só me avisar.
Eu cuido deles.
E ela fala mesmo a sério. É.
Prazer em conhecê-lo.
Estou muito feliz por estar aqui.
Tem um ótimo sentido de humor.
- Obrigado.
- Ok.
Sabe,
o meu pai morreu sozinho.
Hum?
Eu não podia estar com ele.
Eu estava na faculdade de medicina.
Mas pergunto-me
como foi...
completamente sozinho, aproximando-se da morte.
Hum... Nunca me vou perdoar.
Eu estou, uh...
sinto muito.
Obrigado.
Eu sou, uh, DW Sabian,
Max. Uh...
- Ah.
- Sou o médico da equipa.
Desculpa por tudo isto.
Foi um pouco demais, mas...
É apenas a minha forma
de dizer que...
estas são boas pessoas
e merecem conforto
nos seus últimos anos.
Tem, uh...
Tem olhos lindos.
Bem grande, sabia?
Obrigado.
Gostou
do que viu ontem?
Quero ver-te agora.
Está na hora de tocar.
Máx.?
Porque está acordado
a essa hora da noite?
Você não...
ouve o...?
Nada. Nada.
Eu só...
não consegui dormir.
Ah, bem...
Somos dois.
Sabe, às vezes
penso que uma
conversinha a altas horas da noite pode ajudar.
Está interessado?
Claro. Sim.
Bom.
- Sim.
- Siga-me.
Uau.
- Muito bom.
- Hum-hum.
Ah, hum, acho que
deixou cair alguma coisa.
Oh...
Isso parece-me familiar. Onde...
Onde é que já vi isto antes?
A minha amiga, Ester...
Ela faleceu aqui
há alguns anos.
Ela esculpia bugigangas
para as pessoas.
Tenho dificuldade
em abdicar destas coisas.
Imagino
que seja mais uma
daquelas coisas?
Pelo menos metade.
Ah, meu filho, Jacob.
Ele... ele pintou isto para mim
num Dia da Mãe.
Costumava haver
um bando de pássaros
do outro lado,
com o sol a nascer acima dele.
Então nós...
Nós brigámos uma noite,
e ele rasgou.
ei, hum…
Ele faleceu
há algum tempo.
Eu... eu sinto muito.
Eu não ...
Não, não, está tudo bem.
É por isso que
não consigo dormir à noite.
O in... não resolvido
mantém-me acordado.
E tu?
Mais ou menos
a mesma coisa.
Hummm.
Bem, se abrandar
um pouco...
Então, a representação no espelho
é sobre imitar.
Certo. Um, dois, três.
Olá!
Tudo bem. Tudo bem.
Sai daqui. Vai almoçar.
Eu sei que está com fome.
Isso é ótimo.
Vocês estão a tornar-se
ótimos atores.
Sabia disso? É incrível.
Continue assim, tudo bem?
Ah!
Lou, isto pareceu
muito divertido.
Max! Maxie, miúdo!
- Olá. Bom dia.
- Manhã.
Sim, estou a tentar -
estou a tentar transmitir
algumas pepitas de sabedoria
Aprendi-o
nos meus
tempos de teatro off-Broadway.
Não há muitos Oliviers aqui,
mas...
mesmo assim divertimo-nos muito
.
Acho que tudo o que
está a fazer aqui é ótimo.
Quer dizer, parecem
muito felizes.
Ah, obrigado.
Obrigado, Max. Eu...
Sabe, as pessoas passam
a vida inteira
tentando prolongar a vida.
Mas depois, quando eles chegam aqui
no fim, quer dizer,
o tédio é o que os leva
para o túmulo.
Não é doença.
É tédio.
Devemos preencher as nossas horas
com risos, vida...
amor.
Bom dia, Max.
Temos uma fuga em três.
Você é necessário.
- Ah.
- Eu...
Necessário.
E, ei, foda-se o tédio.
...que vão
encontrar petróleo.
Na verdade,
na perfuração exploratória,
apenas um em cada nove poços
encontra petróleo.
Apenas uma em cada 24
recupera petróleo suficiente
para se pagar a si própria.
E apenas um
em quase mil
faz uma descoberta importante.
Probabilidades bastante altas.
No entanto, as reservas de combustível da América
os fornecimentos de petróleo
ainda estão no subsolo
têm aumentado constantemente.
Eu não conseguia imaginar
como este aumento constante
o fornecimento de petróleo foi atingido
até que descobri
que não existe apenas um,
- mas milhares
de empresas petrolíferas...
...todos a competir
entre si
para descobrir e vender
novas fontes de petróleo.
Acredite ou não,
nos EUA, qualquer um...
Ei. Eh pá, está tudo bem.
Eu não te vou magoar.
Está tudo bem.
Não te vou magoar.
Parar!
Jesus!
Juno.
Que raio
está a fazer?
Max, tire as mãos
dele!
Vai! Max, vai! Sai daqui!
Olá, Max.
Queres entrar, por favor?
Entre.
Les leva o seu trabalho
muito a sério e...
ele não está muito contente com isso.
E para ser franco, eu também não.
Um, hã...
- Eu só... ouvi um grito.
- Mm-hmm.
E, uh, fui
lá espreitar.
Tudo bem. Mas disseste ao Les
que havia uma porta destrancada
que dava acesso ao quarto andar.
Sabes, Max,
sabemos muito
bem porque estás aqui.
Este deve ser
um novo começo para si.
Uma oportunidade para se livrar
das suas transgressões passadas.
Eu detestaria vê-lo regressar
aos seus hábitos imprudentes.
Está na hora de seguir
as regras, Max.
Sinto muito, doutor.
Isso não vai voltar a acontecer.
Olá Max.
Norma. Olá.
Como vai?
Porque é que não está na festa?
Ah, não estou em clima de festa.
Ouvi dizer que estavas em quatro.
As notícias correm depressa
num asilo, Max.
É como se fosse um gigantesco
círculo de costura.
Estas pessoas em quatro,
há algo de errado.
Tipo, parecem tão perdidos.
- E os olhos deles,
são simplesmente...
- Oh, Max.
"Um coração conhece outro coração".
Hum?
Quando eu, uh, deitava o meu filho
à noite,
Eu beijá-lo-ia e diria:
"Um coração conhece outro coração".
É por isso que sente as coisas
da forma que sente.
Mas...
precisa de guardar isso.
Não há nada
que possa fazer por eles.
Não há nada...
nada que alguém possa fazer.
...todo o petróleo está muito abaixo
da superfície da Terra.
Vão encontrar petróleo.
Estes poços têm profundidades
de milhares de metros.
Custa muito dinheiro
perfurar.
Mas isso não é garantia
de que encontrem petróleo.
Na verdade,
na perfuração exploratória,
apenas um em cada nove poços
encontra petróleo.
Apenas uma em cada 24
recupera petróleo suficiente
para se pagar a si própria.
E apenas um
em quase mil
faz uma descoberta importante.
Probabilidades bastante altas.
No entanto, as reservas de combustível da América
os fornecimentos de petróleo
ainda estão no subsolo...
Ei, pá,
eu não te vou fazer mal.
Não estou
muito bem neste jogo,
mas não sou desistente.
Ei! Você viu?
Oh meu Deus.
Está com uma aparência horrível.
Bem, obrigado.
E, sim, quero dizer...
Olha como me sinto.
Não consegui
dormir nada aqui.
Ok. Sabe,
há rumores de que
que mexem
com os níveis de oxigénio
nas... nas aberturas,
mas é só para garantir
que nós, os mais velhos,
tenha uma boa noite de sono, hein.
Quer dizer, deve funcionar
porque durmo como se estivesse morto.
Não me pode acordar
quando eu estiver submerso.
Norma, já chega!
Não me toque!
Não!
Certo, estou a sentir-me bem
agora, pessoal, por isso juntem-se.
Quem vou perseguir agora, hein?
Norma. Norma, aqui fala o Max.
Um...
Lou planeia estas
noites de mistério e assassinato
uma vez por mês.
"Uma noite de sangue e intriga",
como ele diz.
Só queria saber como está
porque vi-o a discutir
com alguém.
- Eu só...
- Oh, não, não, não, não.
Isto é... isto é...
Está tudo bem.
Bem, não vou ocupar muito
do seu tempo. Eu, hã...
Eu estava a pensar no
que me disseste no outro dia,
e achei
que seria justo
se retribuísse o favor.
Hum... está a ver,
o meu irmão Luke morreu
quando eu tinha 11 anos,
e os meus pais...
não me deixou ir
ao funeral
porque achavam que
eu era muito nova,
por isso nunca...
Nunca tive oportunidade
de me despedir.
O Luke é o meu não resolvido.
De qualquer forma, estava a pensar
sobre ontem,
então eu apenas, uh...
desenhei isto
porque achei que
devia ficar com ele.
Tentei fazer exatamente bem,
mas acho que vai... vai correr bem.
Oh!
Oh.
- "Um coração conhece um coração."
- "... conhece um coração."
- Max.
- Sim?
Escute-me.
Há algo de muito errado
com este lugar.
Algo terrivelmente errado.
Precisa de obter...
...fora de--
Eu tenho de ir.
O quê? Tens que me contar
o que está a acontecer.
Max, preciso de me preparar.
Não posso chegar atrasado.
- Norma. Que porra é esta?
- Esquece, Max.
Falamos amanhã.
"Há algo de errado
com este lugar".
Que porra é que isto significa?
O que há de errado
com este lugar?
Ei, já viste a Norma?
Ela ainda está nesta
coisa de mistério de assassinato?
Oh, não, querida.
Levamo-la para a enfermaria.
Ela não se estava a sentir bem.
O que... o que aconteceu?
Ela está bem?
É a diabetes dela.
O nível de açúcar no sangue dela
estava muito baixo.
Sabe, isso deixa-
a meio maluca.
Ela está a dormir agora.
Vamos monitorizá-la
durante a noite.
Ela vai ficar bem, Max.
Descontrair.
Bom, diga-lhe que eu disse "olá",
se puder.
Noite.
Dorme bem, Max.
Oh meu Deus!
Norma!
Oficial, encontrei este bilhete
no quarto da Norma.
Ela fala em juntar-se
ao filho falecido.
Sinto muito, Max.
Nós simplesmente não previmos isso.
Importas-te se eu me
sentar, Lou?
Oh não.
Como está?
Oh...
Ela já não conseguia
preencher as horas
com... risos
e alegria e...
Falhei com ela, Max.
Não. Ela era a minha musa,
sabias?
Ela ajudar-me-ia com a dieta.
Disse: "Tens de ficar
em forma, Louis.
Só para garantir mais
um papel maravilhoso
vem na sua direção."
E em troca,
Eu recitava
os sonetos de Shakespeare
para a ajudar a adormecer.
Não posso...
Acha mesmo
que ela iria...
tirar a própria vida?
Bem, não sei, Max. Eu...
De onde vem isso, filho?
Bem... é que a Norma
disse-me uma coisa.
Ela disse que
havia algo de errado
com este lugar.
Algo muito errado.
E depois no dia seguinte,
ela simplesmente...
Lou. Olá!
Olá.
Ah, fui-me embora outra vez,
não foi?
Sim. Oh, Deus.
Está a acontecer com mais frequência,
e com maior frequência.
Olá Max.
Ajude-me!
Não tivemos notícias
suas, Max. Está bem?
Desculpe. Sim. O, hã...
Um dos moradores
faleceu,
e foi muito triste,
mas já estou bem.
Meu Deus.
Estás a comer, Max?
Parece cansado.
Precisa de comer.
Ele sabe que comer é importante,
Sylvia, por amor de Deus.
Fico feliz por saber que
se está a sentir melhor
hoje, Max.
- Mmm.
- Deixou-nos preocupados.
Deixe-me perguntar-lhe isto.
Está a tirar alguma coisa
dessa experiência?
Sabe, estou mesmo.
Sabe, eu... Eu acho que
estas pessoas precisam de mim e...
Acho que os posso ajudar.
Eu tenho de ajudá-los.
Bom dia, Max.
Porra.
Jesus Cristo.
Que porra estás a fazer?
Aquela fita amarela
parece um capacho de boas-vindas?
- Não, eu--
- Ei.
Não se consegue
conter, não é mesmo?
Vamos.
Preciso de avisar o médico.
Desta vez chama a polícia,
e a culpa é sua.
Só voltei
para me despedir. Ok?
Eu... queria dar uma vista de olhos,
ver se encontro alguma coisa
para se lembrar dela.
A merda dela já foi toda embora.
Foi deitada fora.
Ela não tinha família.
O que sobra
é incinerado
na cave.
Acabou.
Eu...
Compreendo, Max.
Mas deve-me uma.
Saia antes que
eu mude de ideias.
Obrigado. Obrigado, Les.
Vamos, Norma.
Tem que haver
aqui alguma coisa.
O Max teve um encontro
no quarto andar.
Ele precisa de saber do perigo.
Sou o próximo?
O meu Lou é o próximo?
Vêm à noite
com as suas agulhas
e os seus cães,
mudando-nos também.
Lou!
Lou, preciso de falar contigo.
Você está aí?
Não posso falar.
Oh!
Lou, graças a Deus que estás aqui.
A Norma tinha razão, pá.
Há alguma coisa
errada com este lugar.
E... e encontrei o diário dela.
Ela diz que há
algo a acontecer à noite
com, tipo, agulhas.
Glutonaria...
- mata mais do que a espada.
- Lou, o quê?
Aposto que não sabia disto,
não é?
O quê?
Ela sempre me protegeu
dos meus demónios.
Ai, minha Norma...
E ela partiu!
E eu sou fraco!
Sou fraco para caralho!
Tenho de me castigar.
Não me consegue ouvir?
Que porra é esta?
Eu sou um porco!
- Lou!
- Eu arruinei a minha carreira.
Eu fiz isso, por isso devo ser punido!
Eu sou um porco!
Hum! Hum!
Tenho uma coisa
para ti, Max.
Olha para isto.
- Oh, meu-- Que porra é esta?
- Ah, sim, e
têm de sair todos.
- Que porra é esta?
- Tens de me ajudar, Max.
- Quero que me ajude.
- Pare! Lou!
- Lou, põe--
- Tenho de os apanhar todos!
- Tenho que fazer isto!
- Alguém me pode ajudar, por favor?
Alicate! Dá-me o meu alicate!
- Ahh!
- Alguém
me pode ajudar, por favor?
Porra.
Máx. Máx!
Max, vem alguém.
Alguém está a chegar.
Bom dia. Olá.
Está bem?
Parecia corado.
Sim, estou bem.
O que está a acontecer?
Bom, só queria passar por aqui
e avisar-te
que a Lou vai ficar bem.
Eu sei que estava preocupado
com ele.
Isso é... isso é ótimo.
Obrigado.
- Hum-hum.
- Hum.
Conseguiu alguma coisa boa?
Adoro quando os meus sorrisos chegam.
Sabes, eu não consigo mesmo
dormir aqui, por isso só...
Acabei de ganhar alguns livros.
Hum. Não me parece
um leitor.
Mas, tudo bem, vamos ao trabalho.
- Primeiro andar. Cinco minutos.
- Obrigada.
Já vou.
- Certo.
- Não me faça voltar.
Olá? Olá? Estás aí?
Por favor? Está alguém aí?
Max, graças a Deus que estás aqui.
Quem é você? Como é que eu sabia que
alguém vinha para o meu quarto?
Eu estava a observar-te.
Colocou
aqui a luz negra?
Sim. Eu precisava que descobrisse.
Que porra
queres de mim? Por quê?
Não posso dizer mais nada.
Se eu ficar fora por muito tempo,
ficarão desconfiados.
- Eles vão magoar-me.
- Quem te vai magoar?
Quem? Sabian?
Isso é muito maior
do que pensa.
Mas não posso responder a mais nenhuma
pergunta sua agora.
Não, espere!
Diga-me só uma coisa...
Ajude-me a ajudá-los, Max.
Ajude-me a ajudá-los
antes que todos eles se transformem
em monstros
como os outros.
Temos de os deter, Max.
Mataram Norma
por saber demais.
Eles também o vão matar.
Mate também... Mate também...
Matar-te...
Olá?
Tempestades da magnitude de Greta
são um resultado direto
do aquecimento global,
porque a sua geração
violou este planeta,
esgotou os seus recursos.
Era preciso ter tudo,
não importava o custo.
Não tem nenhuma prova real que estabeleça
a responsabilidade
da humanidade
para esta pequena quantidade
da palavra louca--
Isto é tentar promover a
sua própria agenda.
A minha agenda é simples.
Salvando o ambiente.
As alterações climáticas normais
são naturais.
O clima da Terra...
Estamos a herdar
um mundo moribundo.
Um mundo que está a desaparecer.
- A agenda liberal--
- Claramente,
as alterações climáticas
são um tema muito debatido.
Há pessimistas,
mas o consenso científico
é claro
que a temperatura da Terra
está a aumentar diariamente...
As alterações climáticas
são um monte de tretas.
Máx.
Desculpa, não
te queria assustar.
- Está bem?
- Não, estou horrível,
mas estou bem.
Eu... quero que
saibas que eu...
Lamento que
tenha visto
tudo isto ontem à noite.
Não tem nada
do que se desculpar.
Ah, não. Ah, não. Máx.
Há algo de
muito errado comigo.
Tenho medo de desaparecer.
- Não há nada de errado
consigo.
- Vou sentir a tua falta.
Não há nada de errado consigo.
É este lugar.
Norma...
Ela tinha razão sobre você.
Você é um dos bons.
Doentio. É como o Predador.
O que estás a fazer?
Que porra tens aí, velho?
Aonde raio ele está a ir?
Porra.
Espera, são todos?
Ah, foda-se.
- Senta-te e cala a boca!
- - Não!
- Não!
- Cale-se!
Não. Não! Não!
Não, não!
Ajude-me a ajudá-los, Max.
É você.
Precisa de me dizer quem é
e o que raio está a acontecer
agora, por favor.
Espere aí. Deixa-me
mostrar-te uma coisa.
Dê-me um minuto.
É tudo o que peço.
Sim.
Leia o cabeçalho da carta.
A Almont é uma subsidiária
do Departamento
de Serviços de Saúde dos EUA.
Certo. Que porra é que
isto significa?
Isto significa que o governo
está a financiar toda esta instalação.
Investigação, testes,
novos medicamentos experimentais,
ensaios genéticos controversos.
Qualquer
ideia estranha ou louca
o governo tem,
primeiro testam em animais,
então nas pessoas.
- Idosos?
- Sim.
E o governo
tem instalações como esta
em todo o país.
Estão a experimentar
em centenas,
senão milhares
de idosos.
São os
sujeitos de teste perfeitos
porque se tiverem demência,
ninguém pensa em nada
porque são velhos.
E se morrerem,
ninguém quer saber
porque são velhos.
Portanto, o que está a fazer
é importante,
é por isso que
não pode parar agora.
Quem é
e porque se importa?
O meu pai...
vivia num quarto no final do corredor.
Agora está no quarto andar.
Por favor, continue
porque precisamos de provas.
Se os expusermos,
talvez
ajude o meu pai.
e os seus amigos.
Preciso de ir embora. Já
cá estou
há tempo demais.
- Espere.
- Não me siga.
Olá Max.
Vou fazer-lhe
um exame agora.
Sabe o que?
Por vezes,
quando as coisas estão mal
lá fora,
temos de olhar para dentro.
Olha só. Olha,
tenho muito sangue.
Está a desperdiçar a sua juventude.
Está na hora de tocar.
Vão matar...
Eles vão matar-te!
Eles também o vão matar.
Morte!
É muito raro ver tempestades
desta magnitude
ameaçando a Costa Leste
nesta altura do ano.
Ouviste essa
treta do bicho-papão, Max?
O aquecimento global
é só isso.
Só te quero vender
mais leite e pão.
Agh. Marcaram-me, porra?
- Esta merda é uma loucura.
- Que porra fizeram?
Sofreste uma queda feia, Max.
Os seus sinais vitais
estavam todos desarrumados.
O que aconteceu?
Paciente de quatro...
de alguma forma se soltou.
O Les está a investigar isso.
Mas vou dizer-lhe
uma coisa:
Ele queria definitivamente
fazer-lhe mal.
O Dr. Sabian quer fazer
hoje um exame muito completo.
Está em boas mãos.
Vou avisar o médico que
está acordado
para que possamos começar.
"Examina" o meu rabo, porra.
Mais uma das suas confusões, Max.
Tenho a certeza de que a polícia estará aqui
assim que quebrar
os termos do seu acordo.
O quê, está drogado?
Não, eu só estava a tentar ajudar,
juro. Peço desculpa.
Querida,
estás segura aqui.
Muito bem, vou fazer
algumas chamadas.
Olá, meninas.
Ah, Maxie, estas são
as tuas irmãs adotivas.
Estas são a Tessa e a Jackie.
Maxie não se sente bem
e vai ficar
no seu antigo quarto.
Certo? Fique aí, querida.
Querida, estás sempre-- Oh!
Querida, estás sempre
numa cruzada.
Fiquem aí, meninas.
Olá.
Dormiu muito tempo.
Desculpa, mãe.
Obrigado por...
Obrigado por me deixarem ficar aqui
e cuidar de mim.
Maxie, estavas apenas
a tentar fazer a coisa certa.
"Um coração conhece outro coração".
O quê? O que foi?
O que se passou?
Nada, hã...
Desculpa. O quê...
O que... o que disse?
"Um coração conhece outro coração".
Foi algo que um amigo
me disse há muito tempo.
Amigo... um amigo?
Sim.
Ah, é tão engraçado.
Não me consigo lembrar quem.
Mas isso faz-me lembrar você.
Só estou a tentar ajudar
essas pessoas boas.
Oh, Maxie,
pareces tão cansado.
Eu vou.
Oh, o papá disse
que talvez devêssemos ir
para ver o juiz Beric.
Talvez ele nos possa ajudar.
Não se preocupe.
És o meu favorito.
Olá. Olá, meninas.
Vocês
já viram esta menina?
- Não.
- E a mamã? A mamã conhece-a?
- Nunca a viu antes?
- Não, nunca.
Alguém sabe.
Está bem?
Sabem uma coisa, meninas?
Realmente não me estou a sentir
muito bem hoje,
Por isso, se me pudesse dar
um pouco de espaço...
Encontrou o lugar secreto?
O quê? Não, não,
não encontrei nada.
Olha, estou a ter
um dia muito mau, ok?
E não me apetece
jogar.
Nós pensamos que encontrou isso
no lugar secreto.
É exatamente a mesma coisa.
Como assim,
"É exatamente igual"?
Qual é o lugar secreto?
Do que...
do que é que está a falar?
Consegue guardar um segredo?
Encontrámos este lugar
há alguns meses.
Veja, aquele ali
é exatamente igual
ao que tinha.
"Dea. Deusa romana da juventude.
Beba do seu cálice."
Sabe o que é?
Já ouviu falar de Dea?
Não.
Há algumas coisas aí também.
Algumas fotos antigas.
Meu Deus, Luke.
Está bem?
Max, estás bem?
Quem é o Luke?
Adeus, Max.
Olá.
Lucas.
É você, não é?
Sim...
Meu irmão.
O meu irmão mais velho.
- Max...
- Tive tantas saudades tuas, Luke.
Máx...
- Só estavas a tentar ajudar.
- Sim.
Você só estava a tentar ajudar.
Olha só. Olha só.
Confira isso.
Lembrar-se?
Sempre. Sempre.
Sempre. Nunca me esqueci de ti.
Certo, tem de
me ajudar agora. Certo?
Então eu posso ajudá-lo.
Olhar...
Eu não percebo nada disto.
Foi aqui que trabalhou
enquanto estava na faculdade?
Foi aqui que estava
quando disseram
que se tinha matado?
É? Quem são estas pessoas?
Ela...
"Ela"? É ela?
Certo. Mantenha-se firme.
Olá.
Olá. É você?
É você?
É você.
É isso tudo vosso?
É tudo vosso.
Que porra é esta?
Que porra está a acontecer?
O que vos aconteceu?
Não entendi.
O que é... O quê? Argh!
Cale a boca, porra.
Acorde, Max.
Lá está ele.
Diga xis, Max.
Grande sorriso!
Um sorriso muito grande.
No três, todos.
Um, dois...
...três!
Bom trabalho, Max.
Max, bom trabalho.
Ei, relaxa. Aproveite.
Você é o convidado de honra.
O nosso protagonista.
Bom trabalho, Max.
Que porra é esta?
Hum, eu... Posso ter
a atenção de todos, por favor?
I, um...
Quero fazer um brinde
para cada um de vós.
Agradeço do fundo
do coração.
E bravo!
Bravo!
- Lou! Lou! Lou! Lou!
- Oh, não. Vamos lá. Não.
Certo. Certo. Vamos.
Vamos. Vamos agora.
Todos vocês fizeram um trabalho incrível.
Quer dizer, olhem...
olhem para todos vós.
A esposa do Dr. Sabian,
Gretchen, a
nossa donzela em perigo.
Foste simplesmente maravilhoso.
E o nosso antagonista
a fazer de médico sádico.
- Você é muito amável.
- Tudo bem. Agora,
o nosso pessoal de apoio.
- Aí está a Sadie.
A Sadie sexy.
- Sadie!
Aí estão Ethan e Ellie,
que não conseguem manter as mãos
afastadas um do outro.
E... Sylvia e Couper!
- Sim!
- E...
- Mãe?
- ...Juno e Les.
Aleluia. Aleluia.
Que porra está a acontecer?
Estamos
a comemorar, Max.
Estamos a dar tapinhas
nas costas.
Pelo que fizemos.
Pela história que criamos
e encenamos
para me divertir um pouco contigo.
Como fazemos com todas
as outras crianças
que vêm a nossa casa.
- Sim.
- O quê? Que história?
As marcas nos nossos pescoços,
a conspiração do governo,
Fantasias sem rosto, as
minhas psicoses,
tudo parte da grande história
que inventámos
foder contigo
para nosso entretenimento
enquanto nos alimentava
à noite.
Fizemo-lo por diversão!
Bravo!
Do que raio
estás a falar, Lou?
Eu não entendo.
I, um...
Doutor, acho que devia...
Talvez queira responder a esta questão.
- Isso foi ótimo, Lou.
- Ah.
- Fez um trabalho fantástico.
- Obrigado. Obrigado...
Assim, Max, um...
o que Lou está a fazer
é que gostamos de brincar
com a comida.
Veja bem, está aqui
porque precisamos mesmo de o drenar,
rapaz.
Para drenar a sua essência.
Por isso, obrigado, Max.
E obrigada, Dea.
Obrigada, Dea.
O Deus da juventude.
O Deus de... nós.
Nunca desperdiçaremos...
- Dea.
- ...o que ela providenciou...
- Obrigada, Dea.
- Dea.
- ...com amor.
- Louvado seja Dea! Louvado seja Dea!
- Dá!
Morte!
- Oh meu!
- Oh meu, oh meu, oh meu, oh meu...
Deixe-me sair!
Morte!
Não tenha medo, Max.
Tudo o que sentirá
é uma pequena beliscada
quando a agulha
penetra no seu olho.
Conhece
a fonte da juventude?
Já ouviu falar dela, certo?
É real,
mas vive dentro de nós.
Há uma pequena bolsa
atrás do seu olho direito
onde reside o néctar da Deusa Dea
.
- Mm-hmm.
- A ciência desvaloriza como sendo apenas uma glândula.
Idiotas.
Mas a Dea mostrou-nos a verdade.
É o que dá
juventude e vitalidade a uma pessoa.
Então tiramos o néctar de Dea de si
- porque o nosso
desaparece com a idade.
- Ah!
Mas não se preocupe,
estamos a drenar-lhe
todas as noites, Max.
Alimentamo-nos
do seu mel,
chupando o peito da Dea.
Ela mantém-nos sempre jovens.
A tua mãe e eu
temos 109 anos, Max.
Indo para os 110.
Cento e catorze
e meio.
Noventa e três, cabra.
O seu amigo Lou tem 128 anos.
Vocês são todos uns doentes do caraças!
Talvez tenha razão,
mas é isso que nos mantém
jovens e apaixonados.
É isso que nos faz
foder tanto.
Ah, nós fazemos sexo o tempo todo.
- Seus idiotas!
- O tempo todo.
- Constantemente.
- Filhos da puta!
Tirou-nos tudo
! Tudo!
Para a Dea!
- Para a Dea!
- Dea!
- Para Dea!
Para a Dea!
- Dea!
- Para Dea!
Morte!
Por que razão me faria isso?
Demos-lhe tantas oportunidades
de ser produtivo, filho.
Ah, nós enviamos a maioria
das nossas crianças adotivas para aqui
para recolher o néctar de Dea
porque desperdiçou
todas as oportunidades
nós providenciamos para si.
Eu confiei em ti.
Max, és o meu favorito.
Por isso, vamos levar
bastante coisa esta noite, Max.
É melhor levar tudo,
Porque se não o fizer,
eu mato-o.
Isto não será possível
porque quando acordar,
sentir-se-á como
um homem de 100 anos.
Mas estará com a família.
Está na hora.
Abra a boca.
Cale a boca, porra.
Sabes demais, Max.
Hora de se juntar ao
seu irmão lá em cima.
Mmm. Não se mexa.
- À querida Dea.
- Para a Dea.
Com amor e gratidão.
- Amor e gratidão.
Não se mexa, Max.
Não se mexa.
Segure-o.
- Dá!
Para a Dea!
- Morreu!
- Foda-me!
Foda-me!
Olá, miúdo.
Como se está a sentir?
Apanhei-te.
Será bem cuidado.
Não se preocupe.
Eu sei.
Está confuso. Eu compreendo.
Deixe-me dissipar a neblina.
Ah, minha doce Norma.
Ela queria salvá-lo.
Razões sentimentais.
Então ela teve de ir.
E foi então que me ocorreu.
Só um pensamento, percebes?
Uma epifania, pode dizer-se.
Que, uh, usaríamos
a morte de Norma
no nosso jogo consigo.
E divertimo-nos muito
nas nossas longas vidas.
Tempestade de ideias,
vestir-se para cima e para baixo.
Improvisando.
A piada...
Certo. Que porra é que
isto significa?
...para acabar com
todas as palhaçadas.
...o governo está a financiar
toda esta instalação.
Agora, lembras-te
do que te disse, Max?
O inimigo da velhice
não é a morte.
É tédio.
Devemos preencher as horas
com sorrisos.
E temos tantas,
muitas, muitas, muitas horas para preencher.
Descanse agora.
Ainda precisamos de si.
O seu néctar.
Foda-se!
Correr! Agora!
Ah, não! Ah, não!
Não!
- Não!
- Não, não! Não!
Não, não, não, não!
O Max está a chegar!
O Max está a matar-nos a todos!
Correr! Correr!
Oh! Oh, meu Deus!
Oh!
Dea, proteja-me.
Sadie, anda. Anda, anda já.
Filho da puta!
Vamos lá, filho da puta!
Dea, proteja-me.
Dea, Dea, protege-me...
Não, não!
Não!
Eu sou seu amigo.
Max, pára! Eu disse para parar!
Máx!
Max, não!
Max, pare.
Eu vou disparar sobre ti.
Ahh!
Não, não, não! Ahh!
Não, não! Max! Não!
Vamos,
vamos para o carro!
Vamos! Vamos!
Anda lá!
Vou retirar tudo o que disse, Lou.